a growing introducción general informes
gráficos
las herramientas de graphic acción del
sistema nos proveen una forma adicional
de consulta de la información de más
fácil lectura y memorización y que a su
vez facilitan la interpretación
intuitiva de los datos la misma
herramienta nos permite comparar y
correlacionar variables aumentando con
esto las formas de aprovechamiento de la
información
los informes gráficos agro bean cuenta
con dos herramientas ver gafas básicas
de graficación los indicadores
empresariales y los mapas tipo semáforo
los indicadores empresariales
el sistema cuenta con un catálogo de
indicadores completamente configurable
mediante el cual podemos graficar
cualquier variable o conjunto de
variables del sistema de cualquiera de
los módulos
el sistema funciona bajo el método
gráfico de coordenadas cartesianas
y ajusto automáticamente la escala de
valores en proporción a la dimensión
cuantitativa de las variables
consideradas
tipos de gráficos
se pueden incluir las variables que se
quieran dentro de una misma gráfica para
efectos de comparación y se dispone de
un amplio menú de tipos de gráficos
diagramas de barras diagramas de punto
diagramas de línea diagramas de área y
diagramas de pastel
los indicadores de gestión se auto
calculan constantemente a medida que se
ingresa información nueva en el sistema
de manera que siempre presentan la
información actualizada hasta el día de
consulta
en los indicadores se pueden incluir
variables
contables como el movimiento de una
cuenta en el mes
o entre meses consecutivos
variables de costos como los costos de
determinado insumo grupo de insumos en
el tiempo
o variables cuantitativas como la
producción mensual de un lote o de un
cultivo o los consolidados para
determinada actividad
las imágenes están en formatos estándar
la transforma que pueden ser exportadas
a programas de presentación como power
point o programas de documentación como
word y otros
el informe el sistema cuenta más con el
informe consolidado de
indicadores
de carácter gerencial que puede ser
impreso entre lapsos hijos de tiempo con
el fin de generar un consecutivo
histórico del estado de la empresa y de
su evolución en el tiempo
los mapas además están los mapas e
indicadores de tipo semáforo
que se procede con la creación del mapa
de la finca en el sistema para crear el
mapa de la finca chrome en cuenta con un
sencillo editor que opera basado en un
plano topográfico
o en una fotografía aérea en la que se
puedan descargar y visuales de algunos
internos de los lotes
se capta la imagen como primer paso
y se le asignan los lotes como paso
segundo
se pueden realizar diversidad de
consultas
en el mapa
como comparar el estado de cualquier
elemento del análisis de suelos entre
lotes
comparar el histórico de cada elemento
para un mismo lote comparar la
producción los costos de producción o
los ingresos por lotes o por actividad
agrícola en general consultar y comparar
cualquier variable del sistema
relacionado con lotes y cultivos de la
finca
aquí estamos consultando el análisis de
suelo comparativo entre lotes
cada uno es el lote y es el resultado
del análisis de suelos para un elemento
por ejemplo como el foso
aparece en colores tipo semáforo cada
color de estos tiene una
significa un estado del elemento como
alto medio bajo como se califique
en este otro crimen estamos comparando
el análisis de suelos histórico de un
lote que estamos invitados en este lote
estamos observando la materia orgánica y
esos son los diferentes análisis en el
tiempo para la materia orgánica
en esta imagen estamos
consultando los ingresos por hectárea y
por lotes de una finca
aquí está la escala de valoración
cero a dos millones de pesos por
hectárea por año se considera malo y es
color naranja de dos a cuatro millones
de ingresos por hectárea por año se
considera regular y es amarillo de 46
millones de pesos se considera aceptable
es color verde oliva
y así sucesivamente
hasta aquí el tema de
informes gráficos gracias por su
atención